دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
البشر!
إذا كنت لا تريد الفناء، فكن حذرا!
أحمل رسالة من الأعماق!
سوف تقوم بتسليم السطح
لنا، عشيرة البحارة!
وبعد ذلك سوف تصبح غذاءنا، أيها الحثالة البشرية—
رأس جميل! هل أنت قريب لأخطبوط؟
سمعت أنه نفس الرجل مرة أخرى.
ما كان اسمه؟
نسيت، لكنه قوي جدًا.
يخرج كل خصم بلكمة واحدة.
ولكن الناس يقولون أنه يسرق الفضل من الآخرين.
أعني أنه في الفئة C فقط.
يخرج كل خصم بلكمة واحدة.
ولكن الناس يقولون أنه يسرق الفضل من الآخرين.
أعني أنه في الفئة C فقط.
يخرج كل خصم بلكمة واحدة.
ولكن الناس يقولون أنه يسرق الفضل من الآخرين.
أعني أنه في الفئة C فقط.
يخرج كل خصم بلكمة واحدة.
ولكن الناس يقولون أنه يسرق الفضل من الآخرين.
أعني أنه في الفئة C فقط.
يخرج كل خصم بلكمة واحدة.
ولكن الناس يقولون أنه يسرق الفضل من الآخرين.
أعني أنه في الفئة C فقط.
الفئة ج؟
لم أره من قبل.
يجب أن أواصل العمل.
ملك أعماق البحار
النجدة! أحد ما!
نحن، عشيرة البحار، نحكم السطح الآن!
لا جدوى من المقاومة!
سوف تدفع ثمن ذلك، أيها الإنسان!
البطل من الفئة أ ستينجر
تزداد شعبيتها وتحتل
المركز الحادي عشر حاليًا في التصنيف، وهي هنا لمساعدتك!
في خدمتكم، الجميع!
إنه ستينغر!
لقد نجينا!
اذهب لذلك!
حسنا الآن...
أي شخص يحتاج إلى ثقب جديد
في جذعه، فليتفضل!
لكمة واحدة
ثلاثة، اثنان، واحد، طلقة قاتلة
سانجو، هيشو، شيجو سايكيو
ينضم إلى القتال، ويفوز، الأقوى في التاريخ
هذا هو الإحباط
هل تتحدث معه؟ الإحباط
خام وتوماراناي
إنه لن يتوقف
لكمة واحدة، كانريو، رينسينرينشو
لكمة واحدة، هذا كل شيء، قتال تلو الآخر
خام وا كاتسو، تسون ني كاتسو، أشو
إنه يفوز، إنه يفوز دائمًا، بأغلبية ساحقة
القوة، الحصول على القوة
صنع جيريجيري جينكاي
إلى الحافة ذاتها
بطل
خام أو تاتيرو كوي يا
هناك أصوات تمدحه
كاساي نانت هوشيكو وا ناي سا
ولكنه لا يفعل هذا من أجل الثناء
بطل
داكارا هيتشيريزو أكو إلى تاتاكاو
لذلك فهو يحارب الشر بلا نهاية
لا أحد يعرف من هو
سورا أوي أوشييوسيرو تيكي
الأعداء الذين يجب محاربتهم كثيرون مثل النجوم
خام وا سي وو موك وا شيناي
ولن يدير ظهره لك
بطل
نارابا يوروجيناكي كاكوجو شيتا ترويض
لقد اتخذ قراره ولن يستسلم
حكاية البطل
بطل مقاتل
كودوكو نا هيرو
بطل وحيد
أريد أن أكون بطلا سايكيو
أريد أن أكون البطل الأقوى
سيدي...
لقد انتقلت إلى المرتبة 2 في الفئة C.
أنت على وشك الدخول إلى الفئة B!
الفئة ب، هاه؟
هذا يعني أنني لن أحصل على أي
حصص أسبوعية أخرى من الأبطال، أليس كذلك؟
صحيح.
أوه، عذرا...
مرحبا؟
مدينة جاي؟ إنها بعيدة بعض الشيء بالنسبة لي.
هل لا يوجد أبطال أكفاء في الجوار؟
رجل مشغول...
سيدي!
الوحش الذي هزمته في
طريق عودتك إلى المنزل في اليوم الآخر
أطلقوا على أنفسهم اسم أحد "شعب البحر"، أليس كذلك؟
لقد نسيت.
عدة وحوش تطلق على نفسها اسم "عشيرة البحار"
ظهروا في J-City ويهاجمون كل من يقع في الأفق.
بطل من الفئة A يقاتلهم
بمفرده وهو على وشك الهزيمة.
من الواضح أنه يعاني من آلام شديدة وإرهاق.
استجابة سريعة من جمعية الأبطال
هناك حاجة ماسة إليها.
انتظر!
مستوى التهديد هو النمر.
يُطلب من جميع المواطنين البقاء خارج المنطقة.
لقد حصلت على الشجاعة، أيها الأوغاد الزلقون.
براعم الخيزران الحبيبة هنا
يسعدني أن أقاتل الأعداء ببعض الشجاعة من أجل التغيير.
ولكن حان الوقت لإنهاء هذا.
يمكنك التوقف عن التباهي، أيها الإنسان!
لقد هرب نادي المعجبين الأحمق الخاص بك.
ولكن موتك لن يكون سهلا.
لأنك أخذت حياة إخوتنا، فإننا سوف نتسبب لك في المعاناة لفترة طويلة.
أربعة أسماك للذهاب!
إنه أسهل كثيرًا بدون جمهور!
غنّي يا براعم الخيزران!
مثقاب عملاق ذو دفع رباعي!
لقد فعلتها...
لقد فعلتها!
ربما كانت هذه الوحوش تشكل تهديدًا بمستوى إلهي...
وهزمتهم جميعًا بـ—
كما تعلم، عندما يكون هناك شيء مزعج إلى هذا الحد،
إنه لمن دواعي سروري أن أشاهده يموت.
ما هي المسافة إلى J-City؟
نحن تقريبا هناك.
ولكنني لا أحصل على أي قراءات.
سوف أقوم بالاستكشاف للأمام.
بمجرد أن أتأكد من موقعهم، سأخبرك بذلك.
أوه... مرحباً!
هذا إعلان من جمعية الأبطال.
مستوى التهديد هو النمر.
يرجى من جميع المواطنين البقاء بعيدًا عن—
مدينة أ - المقر الرئيسي لجمعية الأبطال
هل تم إصدار التحذير؟
لقد تم إرسال الطلب للتو.
سنحتاج إلى تحديثه وإعادة إصداره.
ماذا تقصد؟
ستينجر في الأسفل.
راكب مومن هنا! سأدخل.
أخبرني بالموقع!
جميع الخطوط مشغولة في هذا الوقت—
أين هم؟
مرحبًا، من الأفضل أن تنسى الأمر!
أبطال الفئة C لا يستطيعون التعامل مع هذا الأمر.
هاه؟
لقد جاءت الكلمة للتو.
تحذير إخلاء طارئ.
تم رفع مستوى التهديد من نمر إلى شيطان.
جميع سكان مدينة جاي
هل ترى ما أعنيه؟
يرجى الإخلاء على الفور.
مرحبا!
أكرر. على جميع سكان مدينة جاي سيتي الإخلاء فورًا.
إخلاء؟
كم هو أحمق.
وكأنني سأسمح لواحد من هؤلاء القردة بالهروب.
لذا فإن هذا هو الذي حصل على ستينجر...
لكنه آخرهم.
هل يجب أن أنتظر النسخ الاحتياطي؟
إذا كان الأمر وجهاً لوجه، ربما أستطيع—
هذا يثير الوخز.
لماذا تفعل ذلك؟
يا إلهي، كيف استطاع أن يقف خلفي؟
لقد فوجئت جدًا بأن صوتي أصبح غريبًا للغاية!
بالإضافة إلى ذلك، فإن ركلة البرق المشحونة بالبارود التي أطلقتها لم يكن لها أي تأثير!
لا أستطيع الفوز.
من أنت؟
أنا...
لايتنينغ ماكس، البطل...
قاتلني!
أقاتلك؟ بالطبع.
سأركض إليها في أقرب وقت ممكن—
ماذا حدث؟
لا أستطيع أن أشعر بجسدي...
اللعنة.
أنت متغطرس...
ركلة البرق الطائرة العكسية حول المنزل!
بطل الفئة S
سجين بوري بوري.
لقد هربت من السجن... فقط لرؤيتك!
حسنًا، حسنًا.
بطل يقضي فترة عقوبته في السجن؟
لقد انضممت إليهم وتمكنت من الهروب أيضًا.
شكرا جزيلا.
السجين رقم 4188، سونيك-تشان، أليس كذلك؟
مندهش، أعلم؟
كما ترى، فأنا أتحقق من جميع الأولاد الذين يلفتون انتباهي.
أقضي حكما بالسجن مدى الحياة لأنني لا أستطيع مقاومة مهاجمة الرجال الجميلين.
يا إلهي.
هل جاء المزيد من الجنود من أجلي؟
الخير!
أشعر بالقوة على وشك الانفجار منه!
سونيك-تشان، عليك أن تتراجع.
الفئة أ، المرتبة 11، ستينغر-تشان.
الفئة أ، المرتبة 20، إضاءة ماكس تشان.
لقد أعجبت بهما كلاهما.
ومع ذلك دمرتهم!
الآن بعد أن تجاوزني جينوس-تشان، أصبحت الأدنى رتبة...
ولكنني لا أزال من الفئة S!
أنا لا أشبه أيًا منهما.
سأبدأ بنصف القوة لأتمكن من
قياس مقدار ما يمكنك تحمله.
لقد جعلتني أمزق السترة المحبوكة يدويًا التي صنعها صديقي!
لن أسامحك أبدًا، أبدًا!
قطعة لحم لذيذة للغاية، ممتازة.
ربما أكون جديا قليلا!
هاه؟
يا إلهي...
شعرت أن...
فقط قليلا.
لقد شعرت بذلك أيضًا... قليلاً.
يتصرف سجين بوري بوري بصرامة، لكنه يتألم...
إذن هذه هي المعركة بين وحش بمستوى الشيطان
وكيف يبدو بطل الفئة S؟
إنه أمر مضحك تقريبًا.
لا أحد يستطيع هزيمتي.
اللعنة... كانت لكمته أقوى مما توقعت.
ولكن لا يجب أن أخسر أمامه.
لا أستطيع أن أسمح بتدمير المزيد من أبنائي على يد هذا الوحش...
ليس لدي خيار
سوف يتوجب علي أن أتحول.
جاهز...
تحول!
بوري بوري على طريقة سجين الملائكة!
إنه عارٍ.
وهو بالتأكيد ليس ملاكًا.
وهو ليس إنسانًا.
ولا أريد أن أشاهد.
أنا خارج
لم يسبق لأحد أن رأى أسلوبي الملائكي وعاش ليحكي القصة.
كلما زاد السبب في المغادرة.
قبيحة تماما.
هل هذه... كلماتك الأخيرة؟
اندفاع الملائكة!
مستويات الطاقة المرتفعة في مكان قريب.
يجب أن يكون هذا هو الأمر.
يا إلهي! لا سبيل لي للوصول إلى سينسي!
لا يمكن مساعدته.
هل انتهيت من مجموعتك؟
شعرت بذلك... قليلا.
استمع
الهدف من
الحركة المركبة هو القضاء على خصمك.
يجب
توجيه كل هجوم منفصل بقصد القتل.
أعجبني هذا!
أليس هذا ممتعًا؟
من أنت؟
أنا ملك البحر العميق.
بصفتي سيد عشيرة البحار،
فإن هذا العالم ملك لي لأحكمه.
هل تجرؤ على تحديني أيضًا؟
هل تعتقد أن لديك القوة
للسيطرة على السطح بمفردك؟
هذا مثير للشفقة.
أوه؟
ثم أعتقد أنك يجب أن تموت.
هذا هو خطي.
كنت سأتركك تعيش لو أظهرت لي الاحترام الذي أستحقه.
أنا لست بطلاً، ولكنني سأقضي عليك.
المطر... يتساقط.
بطيئ جدًا!
ركلة شفرة الريح!
ملك البحر العميق، أرى من خلال تحركاتك.
هل أنت متأكد من ذلك؟
بمجرد أن تعضني، فإن ثعبان الموراي الصغير هنا لن يتركني أبدًا!
اسمحوا لي أن أكون واضحا.
لا توجد طريقة تجعلني أخسر أمامك أبدًا.
إنه عديم الفائدة.
قد يكون لديك القوة...
ولكنك بطيء جدًا في قتالي.
أنا سعيد، ملك البحر العميق!
محاربتي لشيء مثلك تؤكد مدى قوتي حقًا!
كما ترى، تحركاتي هي الأسرع والأقوى!
الآن ماذا، هل فقدت عقلك؟
إنه أسرع!
أقوى أيضًا؟!
ماذا حدث له؟
إنه ضخم!
هواء السطح جعلني أشعر بالضيق قليلاً
ولكن بفضل هذا المطر، أشعر وكأنني أنا مرة أخرى.
هجماتك لا تؤذيني... حتى لو قليلا!
في هذا الوقت
مكان تواجد Seafolk
الذين هاجموا J-City غير معروف.
العديد من الأبطال الذين حاولوا إيقافهم
تم العثور عليهم فاقدين للوعي في مكان الحادث
ويظلون في حالة حرجة.
من بين كل الأوقات التي تجاوزت فيها إشارة الضوء الأحمر...
إلى أين هرب؟
انتظر، أنت...
الفئة ج، الرتبة 2.
هل أنت بطل أيضًا؟
هل رأيت جينوس؟
الجينات؟
اليوم، كضيف لدينا، لدينا
البطل الخارق المصنف الأول من الفئة أ
الذي كان أيضًا رقم واحد في تصنيفات الشعبية
لمدة 28 أسبوعًا متتاليًا.
وهو أيضًا عارض أزياء وممثل ومغني ناجح.
دعونا نرحب بالسيد ماسك الوسيم!
شكرا لاستضافتي.
نحن نواجه حاليًا مستوى التهديد الشيطاني.
كيف تقيم الوضع؟
هذا سؤال صعب
لماذا هذا؟
أنا بطل فقط عندما أواجه الشر.
وفي بقية الوقت،
أركز على مسيرتي المهنية كفنان.
أرى
أنا هنا اليوم فقط للترويج لأغنيتي الجديدة.
اعتذاري.
في هذه الحالة، دعنا نناقش أغنيتك.
اسمح لي أن أقول هذا فقط.
لتخفيف مخاوف الجمهور وقلقه
يجب على الأبطال أن يكونوا أقوياء وحازمين
حتى يتمكنوا من هزيمة الشر
بالسرعة والنعمة والذكاء.
أجد أنه من المؤسف أن يكون هناك أبطال
الذين هزمهم الشر تمامًا هذه المرة.
حتى لا يموت أي بطل عبثًا
آمل أن يواصل الجميع التدرب بأقصى قدر من الجهد.
هجماتي ليس لها أي تأثير.
هل يمكن أن أكون أفتقر إلى القوة؟
لا أستطيع قتله بدون سلاح.
أنا بحاجة إلى التراجع الآن والعثور على سلاح.
لقد أمسكتك!
تشقق تشقق، كسر كسر.
هاه؟
انتظر هناك.
اللقاء القادم سيكون سببا في هلاكك
لا يهم.
يمكن التخلي عن الزريعة الصغيرة.
من أنت؟
ماذا تفعل هنا؟
كانت هناك أوامر بالإخلاء.
بطل؟
إذا كنت تبحث عن ملك البحار العميقة، فمن الأفضل أن تنسى الأمر.
ملك أعماق البحار؟
أنتم الأبطال يمكنكم جميعًا القفز عليه في وقت واحد ومع ذلك تخسرون.
أنت جيد في اللعب التظاهري
ولكن ليس لديك فرصة أمام القوة الحقيقية.
لا يمكنك حماية أي شيء.
من كان هذا المنحرف؟
أهل البحر؟!
أشعر بإشارات حياة عديدة في مكان قريب.
مع الكثير...
ملجأ الإخلاء!
أبي، هل الوحوش المخيفة لا تزال بالخارج؟
لا تقلق، ما دمنا في هذا الملجأ، فنحن بأمان.
بالإضافة إلى ذلك... إذا وصل الأمر إلى ذلك،
أنا متأكد من أننا جميعًا معًا يمكننا التغلب على وحش أو اثنين!
أشعر بهم...
الكثير من البشر!
إنه قادم من...
هناك!
تحياتي...
وداعا
P-الرجاء الانتظار!
نحن نستسلم!
سنلتزم بأية مطالب لديك
لكن أرجوك لا تهاجم. أتوسل إليك.
أنا من الفئة ج فقط، لذلك تم إخلائي. الآن أنا محاصر!
أنا لستُ بطلاً. أنا فاشل...
الاستسلام؟
لقد جئتُ لأقتلكم. موتكم حتمي!
وأما بالنسبة لمطالباتي...
ماذا لو أطالبك بالصراخ بلطف بينما أذبحك؟
لا أستطيع الفوز...
أعلم أن الأمر لن يكون ذا قيمة كبيرة
ولكن كل ما أستطيع فعله هو شراء الوقت لأبطال الفئة S للوصول إلى هنا.
ولكن انظر إلى هذا الوحش...
من أخدع؟
لا أستطيع شراء الوقت بمجرد التحدث معه.
لقد تبولت على سروالي...
أنا مثير للشفقة.
سأقاتل معك!
أبطال؟
هل هناك آخرون هنا أيضًا؟
قد أكون الأدنى تصنيفًا عند 38،
لكنني لا أزال بطلاً من الدرجة الأولى.
يمكننا أن نفعل هذا
أنا بطل أيضًا!
الرجل الظهير هنا!
أبطال؟
الأبطال هنا؟
الأبطال!
سينقذوننا!
أشعر بتحسن مع وجود الفئة أ حولي.
نعم
اثنان من الفئة C، وواحدة من الفئة B وواحدة من الفئة A...
يمكننا أن نفعل ذلك!
يمكننا الفوز!
هل أنت متأكد من أن هذه هي الطريقة؟
نعم. بما أن السكان يفرون من هذا الاتجاه،
سنجد الوحوش في الأعلى.
هل رأيت للتو رجلاً عاري المؤخرة يركض؟
ماذا؟
ربما كان يستحم وترك خلفه.
سوف أتحقق من ذلك.
استمر بدوني!
حصلت عليه!
مومن رايدر هنا.
نعم، نحن في طريقنا.
ماذا؟! الملجأ؟
لقد كان الأمر مختلفًا!
حسنًا. عندما أعطي الإشارة، ادفعه.
واحد...
اثنان...
هذا غريب. أعرف أنني رأيته...
لماذا هذا الهدوء المفاجئ؟
هل أنت واحد من أهل البحر؟
هل دخل مومن رايدر؟
نعم. لم أستطع التوقف—
إيمانك بالفارس؟!
ما هو موقعك؟
هذا يتجاوز قدرتك.
حتى أن الوحش قتل بطلًا من الفئة S!
نحن بحاجة إلى تجميع فرقة إخضاع.
هل هُزم بطل الفئة S؟
من هذا؟
أين راكبك المومن؟
وضع الركوب خارج السرج!
زئير، العدالة!
هل هذه هي جمعية البطل؟
نعم. من أنت؟
أحصل على مالك هذا الهاتف المحمول الآن!
هذا هو البطل سايتاما.
سايتاما؟
ني هاياكو كايت كايت ني
مرحبًا، عد إلى المنزل قريبًا
تاميكي جا ميكازوكي وو يوراسو يورو وا
في الليالي التي يرتجف فيها القمر الجديد من تنهداتي
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
أغمض عيني وأفكر فيك
آيتاي كيبون ناكيتاي كيبون
أريد رؤيتك... أشعر وكأنني أريد البكاء
رومانسية على الكيبون
أشعر بالرومانسية للغاية
todokete kono omoi
أتمنى أن تصل إليك هذه المشاعر
datte zutto shitteiru no
أنا أعلم جيدا
جانباتيرو كوتو تاكوسان
كم تعمل بجد طوال الوقت
ديسوكي نا هيتو جا
أنت الشخص الذي أحبه
تسويوكوتي شينباي
أنت قوية جدًا ولكنني لا أزال قلقة
واتاشي ني داكي ويواسا ميسيتي
لا تخفي ضعفك، على الأقل أظهره لي
هوشي يوري ساكي ني ميتسوكيتي أجيرو
سأجدك قبل أي نجوم
ماسوجو كيتي كايت ني
العودة إلى المنزل مباشرة
ني هاياكو كايت كايت ني
مرحبًا، عد إلى المنزل قريبًا
المرة التالية
العدالة الثابتة
مرحبًا، هل أعجبتك أداة الحفر العملاقة الخاصة بي؟
بالمناسبة، لقد نجحت في الحصول على عشرة من تلك الأشياء البحرية!
أنت متفائل جدًا.
أوه، لايتنينج ماكس؟
لن أسألك عن عدد البحارة الذين هزمتهم
ولكنني متأكد من أنك قمت بعمل عظيم.
المرة القادمة: One Punch Man الحلقة 9
"العدالة الثابتة".
أنا لست متأكدًا من الشخص الذي سيتولى الأمر
ولكن تأكد من أن تضحياتنا لم تذهب سدى!